E aí
[Música]
a cada dia nos dai hoje perdoai as
nossas ofensas arrependido e não deixeis
cair em tentação mas livrai-nos do mal
amém e
o forró vai saber 37 1424 Presidente
minha netinha mandou um beijo para o
senhor que ela faz aniversário amanhã de
lá ele não deixa a gente agora tá
sofrendo ele fez que o fiscal de postura
vai receber uma bonificação para cada
multa que ele dá para os Comerciantes
e esse aí é decretar falência as pessoas
também é uma cassação as bruxas né que a
marido Comerciantes lá é bom trabalho no
lugar aí presidente de novo não consigo
tirar do meu para dar para ela e ela tá
sofrendo e a gente enfrentou esse cara e
a liminar tava dependa do juiz que era
e os abertos e mesmo assim eles
conseguiram derrubar liminar Conseguido
passar e eu falei até com a polícia
militar eles estão infringindo uma lei
aqui eles não podem fechar os comércios
e mesmo assim não adiantou de nada é o
ministério público parece que não sei se
numa a gente fica sem entender o que
está acontecendo lá a gente faz denúncia
o Ministério Público inclusive foi
instalado hoje um monte de placa dentro
de Araraquara chamando o senhor genocida
Eles colocaram monte de placa dentro de
Araraquara tô morrendo muita gente lá na
pesado morrendo muita gente a gente pode
ver se é verdade isso daí Porque a gente
vai no UPA duas dupla a gente vai no
perfil meio o Uber então eu arrumei
problema por causa disso Tô sendo
processado e estalava de um papa
encontrava vazio no dia que eu fui aí
para nós a frente do pra gente não sabe
lá dentro mas na frente do hotel estava
vazio com um negócio muito estranho que
tá acontecendo lá dentro de Araraquara e
assim a gente tem até assessores lá do
ministro anunciou lenzoni a gente tem
essa ser Douglas Garcia lá a gente pede
para ele tentar entrar lá dentro
Ah não então a dentro a gente precisa de
dentro Eles não conseguem entrar e não
deixa ele sem prova dentro e eu tô sendo
processado por que falaram que eu tô
organizando as manifestações do Senhor
lá dentro e a gente a corrente conta de
ser preso já por causa do seu daí a
gente tá correndo risco de ser preso Ele
já falou que ele vai tentar caçar o
pessoal que tá organizando a
manifestação para bolsonaro lá dentro de
Araraquara não corresponder que tem
muitas filmar aqui me senti uma palavra
que eu tenho que dizer que esse rapaz
essa negação Presidente maltisetung 1953
fez o povo bater panela para matar os
passarinhos culpando os pássaros de que
a pouco a produção de alimento era deles
eles bateram panela até que os pássaros
caíssem no chão Isso é fato isso é
Ciência Política os pássaros caíram no
chão e morreram pessoal matava os
pássaros no ano subsequente o povo
morreu porque pareceu com fome porque os
insetos comeram toda a produção de
alimento Ou seja hoje nós temos 27
governadores pedindo para o povo
e ela ficar em casa morrer de fome a
fome a miséria é o terreno fértil para a
ditadura comunista Presidente nós temos
que lutar Presidente nós estamos aqui em
São no Seu servo do Senhor é a última
barreira o senhor é a última barreira
contra o socialismo só tem o senhor
banco que eu planto caiu então
Presidente nós confiamos o senhor e o
Senhor faça o que precisar e o que deve
ser feito o povo tá com o povo tá no seu
e o povo vai pedir a partir de hoje o
povo vai na rua e vai pedir o que tem
que ser feito o povo vai pedir a partir
de hoje eu clamo eu vou pedir para o
povo para Rua o que eu vejo lá vamos
falando otimista constituição dentro tá
nas causas as peças direito de viver
também como o direito ao trabalho
e a dignidade quando se fala estadicitio
eu só falo que eu fui eu não posso ainda
tá na família é crédito é o Parlamento
não existe isso aí e menos ali sítio eu
tenho limites e é para uma situação
complicada de distúrbio e nos olhos
porque a parte é do Brasil agora não
pode decreto municipais Como diz aqui
simplesmente e além de Tá difícil é que
nós que tava próximo jogo eu jogo dentro
da construção o povo é soberano tempo o
tempo algumas autoridades não estão
jogando nos justamente Presidente e
é super Tá ouvindo aí eu tenho sido
impedido citando romanos que falo aposta
falta de tecido ter vindo até o senhor
hoje Eu louvo a Deus que tá aqui na sua
presença sou grata a Deus E desde quando
o senhor estava internado lá no em São
Paulo eu tive uma mensagem de eu ir eu
ir visitar o senhor levar uma palavra de
conforto que a minha igreja local de
Franca orou muito pela vida do Senhor
por um livramento da Nação e eu tenho
certeza que Deus concedeu os para nós
nós somos um país linda livre com muitas
pessoas queremos tirar esse direito e
nós mas eu creio que ainda além de tudo
que a Deus no comando e vai manter o
senhor em pé junto com a sua população
Eu Louvo e agradeço a sua força Tá bom
eu também vem tirar para mim Gente
alguém que é
e o Pedro também na campanha que eu
quero uma foto sua no meu gente espera
aí agora agora você está me espremendo
Pera aí que eu sou abracei agora eu
quero tirar foto 1
a segunda é
[Música]
E ai meu Deus agora que eu lembrei dela
e esse presente ele faz seis anos para
ver que falar com o senhor te acompanhe
seu trabalho é muito tempo e
eu tô indo a salvação colocar o senhor
tá e o Senhor por ele pessoal da Igreja
Batista de Nova Xavantina Mato Grosso
estão orando pelo senhor a jejuar essa
noite inteirinha a
a melhor foto Presidente Nacional
Presidente e
é um Bei de três e um 25 porcento de
voto lá em Araraquara tá a população de
Araraquara foi muito e você só que
infelizmente a gente tem esses trinta
por cento que é manipulado pelo Petit
Lapin acredita desejo Araraquara tá com
o senhor também não pense que ela é a
favor do gente a favor do circo Episódio
na próxima ela perder até o processo
inclusive o advogado dela é muito amigo
meu do meu pai às vezes ele faz aquele
advogado para gente também é um cara
muito bom só que infelizmente nesse
momento aí ele divulgou que o lado
errado e lá e Piracicaba na tiram o PSDB
de lá também viu não é só o valor tá lá
então promete lá eu queria mostrar aqui
ó
o meu Instagram Presidente minha esposa
faz decisões muitos você não tira foto
comigo não meu presidente até aqui ó não
é só só da gente aqui é o carrinho que
não é
[Aplausos]
e é bom tá bom Deus abençoe um abração
do Senhor desculpa precisando essa aqui
é a camiseta da campanha viu o
[Risadas]
os copos de leite negão é
E aí